WHEN THE PHONE RINGS
FOLGE 8
Danke…
…für all deine harte Arbeit, 406.
Du…
…wusstest alles?
Seit wann? Nein…
Aber warum…
Was?
Warum hasst du mich nicht?
Sag es mir…
Hong Hee-joo.
Sag mir, wie ich dich hassen soll.
Sag mir, wie ich dich nicht lieben soll.
Iss langsam.
Es ist gut.
Ich frage mich schon länger,
warum du so gut kochst.
Beim Kochen zählt die Ehrlichkeit.
Solange das Kimchi gut ist,
ist das Gericht
ehrlich gesagt ein Erfolg.
Es ist echt gut.
Lass uns künftig
oft zusammen essen.
Zu Hause.
So fühlt es sich mehr nach Zuhause
und weniger nach Gefängnis an.
Wann nannte ich es ein Gefängnis?
Das sagtest du.
- Echt?
- Du fühlst dich nur schuldig.
Nein.
Waren unsere drei Ehejahre normal?
In diesem Haus war die Stimmung eisig.
Wir sprachen nicht
oder hatten Augenkontakt.
Wir aßen und schliefen nicht zusammen…
Willst du das?
Hättest du gemeinsam schlafen wollen,
hättest du es sagen sollen.
Nein, das meine ich nicht.
Für mich
war dieses Zuhause warm.
Wenn ich heimkam
und die erleuchteten Fenster sah,
war es schön,
zu wissen, du bist da.
Wenn ich dich ansah,
wurde die laute Welt um mich herum
leise…
…und friedlich.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Erinnerst du dich,
was ich damals zu dir sagte?
Ich sagte dir,
du sollst keine Gefühle entwickeln.
Versuche nicht, Gefühle für mich zu haben.
Vergiss das.
Du musst dich nicht
wie eine Marionette verhalten.
Wie könnte ich das vergessen?
Du hättest nicht so hart sein müssen.
Ich hatte Angst.
Hätte ich keine Grenze gezogen,
hätte ich dir am Ende mein Herz geschenkt,
und dann hätte ich noch gedacht,
dass so ein Leben
mit dir ok sei.
Und ich wäre zusammengebrochen.
Damit das klar ist.
Du warst nicht geplant.
Wenn du mir also
von nun an in die Quere kommst,
dulde ich das nicht.
Was war der Plan,
den du erwähnt hast?
Das erzähle ich dir,
wenn der Moment kommt.
Also…
Ich muss dir auch etwas sagen.
UNBEKANNTER ANRUFER
Entspann dich.
Sorge dich nicht.
Bald werde ich wissen, wo er ist.
Und was das Handy anbelangt,
wissen nur wir beide davon.
Es geht nicht an die Polizei.
Das wird nie passieren.
Bist du besorgt, das mit mir käme heraus?
Ich bin vorbereitet.
Enthüllen wir alles und…
Ich kümmere mich Stück für Stück um alles.
Warte nur ab.
Unternimm nichts.
Und sprich vorerst
mit niemandem darüber
außer mir.
Warum nicht?
Der Komplize steht uns nahe.
Da bin ich sicher.
Bis wir genau wissen, wer es ist,
müssen wir aufpassen.
Ok.
Ehrlich gesagt bin ich traurig,
dass die Anrufe vorbei sind.
Das machte Spaß.
Die feurige Hong Hee-joo,
die nur als 406 auftaucht.
Warte, wo waren die Dessous noch mal?
Warum? Nein, warte.
Was ist?
Es ist nur…
…schwer zu glauben.
Dass du mich akzeptiert hast, wie ich bin,
und mir vergeben hast.
Könntest du dasselbe tun,
wenn du alles über mich wüsstest?
BOSS
HAST DU DAS HANDY WIEDER?
Nein.
WARUM NICHT?
Was zur Hölle?
Verdammt.
Einen Moment!
Meine Güte.
Mein Gott.
- Meine Güte.
- Welcher Stock?
Danke. Ich fahre nach B4.
Verstehe.
Danke.
Meine Güte.
Sind Sie nicht Pressesprecher Paik Sa-eon?
Ja.
Es ist mir eine Ehre.
Ich sah die Nachrichten.
Geht es Ihnen gut?
Die Welt ist so chaotisch
und alle möglichen seltsamen Leute
tun einem solche Dinge an.
Danke für Ihre Sorge.
Passen Sie auf sich auf.
Den Schuft muss man schnappen…
Wusstest du das?
Paik Sa-eon
riecht echt gut.
Ich will nicht dieses dumme Handy zurück.
Ich hole mir alles.
Sogar seinen Duft.
Der Bildschirm hinter mir
zeigt das Phantombild des Täters.
Laut Polizei
ist der Verdächtige circa 185 cm groß,
mit kräftiger Statur
und Anfang bis Mitte 30.
Seine Augen haben verschiedene Farben,
und eins schimmert hellbraun.
Er soll auch Aggressionsprobleme haben
und impulsiv handeln,
da er sich nicht unter Kontrolle hat.
Entschuldigung.
HBC möchte wissen,
ob das Interview wie geplant stattfindet.
- Sagen Sie es ab.
- Nein.
Jawohl.
Hr. Min.
Ja?
Die gewählt Nummer existiert nicht.
Überprüfen Sie die Nummer,
und versuchen Sie es erneut.
Die gewählt Nummer existiert nicht.
Überprüfen Sie…
Hast du gut geschlafen?
Gehst du nicht arbeiten?
Heute nicht.
Heute bewege ich mich nicht.
Ich nahm mir frei.
Wirklich?
Wie du weißt,
hatte ich seit drei Jahren
keinen freien Tag und arbeitete
an Feiertagen und Wochenenden.
Ich kann mir freinehmen.
Was…
…machst du dann heute?
Hast du einen Wunsch?
Also…
Da wäre was.
Dinge, von denen ich nie
gedacht hätte, dass wir sie tun können.
Das ist lächerlich,
aber manchmal stellte ich es mir vor.
Dass wir
ganz normal sind wie alle anderen.
Lustig, oder?
Obwohl ich mich jeden Tag
scheiden lassen und von hier wegwollte.
Seit wann?
Was?
Wann fingst du an,
dir das vorzustellen?
Ich weiß nicht.
Wahrscheinlich…
Sie ist
meine Frau.
Hast du dich da in mich verliebt?
Ich mich in dich verliebt?
Ich hätte nur nie gedacht,
dass du so etwas tun würdest.
Bei mir
war es lange davor.
Ganz lange davor.
Wann?
Also…
KANG YOUNG-WOO
- Ja?
- Hr. Paik?
- Entschuldigen Sie die Störung.
- Was gibt's?
Es tut mir sehr leid,
aber Sie müssen sofort herkommen.
Da kommt ein Auto!
Er ist da!
- Moment.
- Aus dem Weg.
Warten Sie kurz.
Aus dem Weg. Einen Moment.
- Aus dem Weg.
- Bitte.
Aus dem Weg, bitte.
Warum wurde Paik Sa-eon bedroht?
Wer ist Ihrer Meinung nach
der Drahtzieher?
Paik Sa-eons Statement
widersprach Ihrem komplett.
Was sagen Sie dazu?
Warum ist dem so?
Der Pressesprecher
zog eine klare Grenze, um die Zukunft
seines Vaters nicht zu gefährden.
Er wollte keinen Wirbel
um ein politisches Problem machen.
Glauben Sie immer noch, dass diejenigen,
die Ihnen schaden wollen,
den Sprecher angriffen?
Moment. Was ist das?
Aus dem Weg.
- Was tun Sie?
- Aus dem Weg.
Stopp. Nicht reingehen.
- Hey.
- Sie können nicht rein.
PAIK JANG-HOS ENKEL
PAIK UI-YONGS SOHN
ICH WEISS, WAS PAIK SA-EON GETAN HAT
Sagen Sie etwas!
Überraschung!
SIE SCHAFFEN DAS!
DAS GEHT AUCH VORBEI!
Wir wollten Sie unterstützen und trösten
und bereiteten das vor.
Gefällt es Ihnen?
Hr. Kang.
Ja?
Sollte ich
deshalb schnell ins Büro kommen?
An meinem ersten freien Tag
in drei Jahren?
Ja.
Sie nahmen erstmals frei.
Wir überlegten, wie es
Ihnen gegangen sein muss,
wie schwer das für Sie war.
Wollen wir denn
ein Erinnerungsfoto machen?
Wo ist eigentlich Hr. Park?
Hr. Paik!
Sie wissen, wo er ist?
Ja, wir verfolgten die Nummer zurück.
Hajeong, Gyeonggi-do?
Sagt Ihnen das etwas?
Fahren Sie gleich los?
- Ich komme mit…
- Ich gehe allein.
Kein Wort zur Polizei.
Hr. Paik.
Passen Sie auf.
Tolle Arbeit.
KINDERHEIM
Guten Appetit.
- Ok!
Wir essen noch,
was Sie letztes Mal kauften.
Vielen Dank.
Apropos.
Haben Sie mehr bezüglich
Ihres Anliegens herausgefunden?
Nein.
Ich fragte bei Gleichaltrigen
nach dem Zwillingsbruder,
aber niemand weiß etwas.
Was ist eigentlich
mit der Nachrichtensprecherin?
Sie ist heute nicht da.
Oh, sie.
Sie arbeitet sicher.
Ist sie nicht Ihre Freundin?
Nein. Sie ist nur eine Kollegin.
Aber…
Ich erinnere mich an Ihre erste Liebe.
Sie war ganz anders, oder?
Meine erste Liebe?
Ihr Name war…
…Hong Hee-joo, oder?
Ja, nun…
Sie haben ein gutes Gedächtnis.
Natürlich.
Sie kam jahrelang
ehrenamtlich in unsere Einrichtung.
Sie brachte den Kindern
sogar Gebärdensprache bei.
Ich sah sie so lange nicht.
Wie es ihr wohl geht?
Ich soll dich erst mal heimbringen,
aber du musst ausharren.
Sobald du das Haus verlässt,
kannst du nicht zurückkommen.
Zudem weiß ich,
wer die Täterin ist.
Wer sollte Sa-eon sonst drohen
und weiß von eurer Ehe?
Hong In-a. Wer sonst?
Diese Göre…
Ich merkte,
dass sie euch auseinanderbringen wollte.
Sicher bereut sie es nun.
Tolles Timing, oder?
Bald ist die Wahl, es läuft gut,
und sie will es vermasseln.
Hey.
Wusstest du, dass sie zurück ist?
Was sagte sie? Will sie alles zurück?
Du lehntest ab, oder?
Triff sie nicht mehr.
Höre nicht auf sie, ok?
Kleine, erinnerst du dich an meine Worte?
Du weißt nichts über Paik Sa-eon.
Du kannst nicht mal essen,
was man dir füttert.
- Willst du es nicht wissen?
- Warum kommst du
- nur nach deinem Vater?
- Neugierig?
Reiß dich zusammen,
sonst endest du wie dein Vater.
Hey, ich gehe.
Was ist das?
HBC - JANG HYEOK-JIN
- Hallo?
- Das wurde gepostet.
Sieh es dir an.
ICH WEISS, WAS HR. PAIK TAT
Schickte das der Täter?
Was ist mit ihm?
Warum hasst er dich?
- Das will ich herausfinden.
- Was?
Wo?
Keinem!
ANRUFE
PAIK SA-EON
Hee-joo, wie geht's?
HEE-JOO, WIE GEHT'S DIR?
IST ALLES OK?
ICH ERREICHE DICH NICHT.
Es ist lange her, Sang-woo.
Hee-joo, geht es dir gut?
Sang-woo, können wir uns jetzt treffen?
Jetzt sofort?
BEEINFLUSST DIE ERPRESSUNG
VON PAIK SA-EON DIE WAHL?
Wie willst du damit umgehen?
Ich habe auch nur begrenzt Einfluss.
Nicht Sa-eon oder ich müssen das regeln,
sondern du.
- Übernimm Verantwortung und regle es.
- Was?
Was für ein absurder Unsinn ist das?
Passierte das alles nicht
wegen deiner Töchter?
Wäre es gelaufen wie vereinbart,
würde das nicht passieren!
Warum macht ihr uns so angreifbar?
Das ist Vergangenheit,
aber da du es erwähnst,
habe ich eine Frage.
Die Achillessehne deiner Familie…
Hat Vorsitzender Paik
sich wirklich gekümmert?
Nein?
Gibt es noch etwas,
das nicht geregelt wurde?
Natürlich nicht.
Falls diese Sache
nun auftaucht
und dich oder mich zurückhält,
werde ich sie dieses Mal
von vorne bis hinten
eigenhändig
in kleine Teile hacken
und in deinem Garten verstreuen.
Also freue dich darauf
oder mach dich darauf gefasst.
Aber tu etwas.
Dann zahl erst deine Schulden.
Solltest du nicht wenigstens
so tun, als würdest du
deine Schulden zurückzahlen?
Ich meine deine älteste Tochter.
Zum Glück ist nichts passiert.
Es ist so viel passiert,
seit du dort arbeitest.
Ich war etwas besorgt.
Danke für deine Sorge.
Aber was ist los?
Worum geht es?
Sagtest du nicht,
der Fall, dem du in der Sendung nachgehst,
handle von vermissten Waisenkindern?
Ja, richtig.
Kannst du mir mehr darüber sagen?
Nur zu!
Iss, bevor es kalt wird.
Magst du es nicht? Die waren auch gut.
Das Fleisch platzte heraus.
Nicht wie Wurst oder Schinken.
Ja. Stimmt.
Wie ist es?
Welchem Essen ähnelt es?
Keinem!
Wenn es so sein wird,
nenne es kein Seminar.
DU HAST ES GESCHAFFT
DU BIST DER MÖRDER
PAIK SA-EON
Das Fleisch platzte heraus.
Nicht wie Wurst oder Schinken.
Ja. Stimmt.
Wie ist es?
Welchem Essen ähnelt es?
Keinem!
VERMISSTE WAISEN - ZEUGEN GESUCHT
In dieses Haus gingen die Waisenkinder
hinein und kamen nie heraus.
Warum ist die Tür offen?
Lebt hier jetzt jemand?
Nein.
Ich denke nicht.
Warst du drin?
Ja. Als ich zuletzt hier war.
Hee-joo, warum fragst du nach dem Fall?
Weißt du etwas darüber?
Du fragst danach.
Und der Pressesprecher fragte zuvor.
Ihr beide wollt es wissen.
Wir hatten einen Ortstermin.
Sie wissen
von unserer gemeinsamen Sendung?
You-ri sagte, Sie fragten sie nach mir.
Worum geht es in der Sendung?
Heute ist es zu spät.
Kommen wir tagsüber noch mal her.
PAIK SA-EON
Ruft dich jemand an?
Geh ran.
Du kannst rangehen.
Wie könnte ich?
Es weiß wohl noch jemand außer mir.
Was?
Dass du sprechen kannst.
Was ist los?
HONG HEE-JOO
Was soll das?
Ist er verrückt?
Nicht aussteigen.
- Mach auf.
- Nein.
Wir wissen nicht, warum er das tut.
Hee-joo.
Hee-joo!
Was soll das?
Lassen Sie los.
Ich warne Sie,
kommen Sie Hong Hee-joo nie mehr zu nahe.
Was erlauben Sie sich?
In welchem Verhältnis
stehen Sie zu Hee-joo?
Antworten Sie zuerst.
Wie viel wissen Sie
über den Sinil-Kinderheim-Vorfall?
Fanden Sie den Täter?
Warum fragen Sie…
Ansonsten würde ermittelt!
Wissen Sie, wer der Täter ist?
Sind Sie auf Rache aus?
"Rache"?
Ich weiß nicht,
ob ich berechtigte Zweifel hege
oder ob es nur ein Missverständnis ist,
aber lassen Sie es.
Hören Sie auf…
…den Fall aufzuwühlen.
Warum liegt Ihnen so viel daran?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Nicht der Fall bereitet mir Sorge,
sondern Sie.
Seit Sie aufgetaucht sind,
fingen Drohungen, Entführung
und Explosionen an.
Ist das wirklich ein Zufall?
Was?
Warum kamst du her?
Deshalb.
Ich erhielt es.
…oder Schinken.
Ja. Stimmt.
- Welchem Essen ähnelt es?
- Keinem!
UNBEKANNTER ANRUFER
Also hast du
Ji Sang-woo gefragt?
Ich fragte nach dem Fall.
Warum nicht mich?
Hattest du Angst, mich zu fragen?
Antworte mir, Hong Hee-joo.
Es stimmt.
Ich hatte Angst.
Warum?
Hast du Angst, du könntest
etwas Schockierendes…
…über mich herausfinden?
Ist es das?
Ich hatte Angst,
war besorgt
und wollte oft weglaufen.
Ich hatte Angst, dass du herausfindest,
dass ich 406 bin, und mir nicht vergibst
oder mich nie wiedersehen willst.
Ich wollte weglaufen,
bevor du alles herausfandst.
Also habe ich Angst.
Dass du weglaufen könntest,
wenn ich dein Geheimnis herausfinde,
so wie ich es tat.
Also konnte ich nicht fragen.
Weil…
…ich weiß, wie das ist.
Nicht nur davor habe ich Angst. Heute…
…habe ich Angst, seit ich aufgewacht bin.
Ich fürchte, letzte Nacht
war nur ein Traum.
Die Art Traum,
die mich weinen lässt, wenn ich aufwache,
weil ich mich leer fühle und traurig bin.
Diese Art Glück
erlebte ich nie.
Niemand liebte mich einfach so.
Das ist mir nie zuvor passiert,
also wie könnte ich?
Wie kann ich dich überzeugen?
Wie kann ich
dich beruhigen?
Verberge nichts vor mir.
Zeige mir alles.
Ich komme mit allem klar.
Sei dir nicht so sicher.
Warum nicht?
Du wusstest, dass ich 406 bin,
aber du verließt mich nicht.
Lass uns einander
unsere schlimmsten Seiten zeigen,
dann sind wir quitt.
Hong Hee-joo.
Wenn…
…mir etwas passiert
und der Paik Sa-eon, den du kanntest,
aus dieser Welt verschwindet…
Selbst wenn ich die Titel
Paik Jang-hos Enkel,
Paik Ui-yongs Sohn
und Pressesprecher ablege,
merke dir eins.
Nur der Paik Sa-eon
soll auf dieser Welt bleiben,
der Hong Hee-joo gehört.
In-a, warum kamst du einfach zurück?
Als ich ihn nicht heiraten wollte,
dachte ich, du zwingst mich.
Aber du ließt mich gehen,
also war ich dankbar,
wenn auch überrascht.
War das alles geplant?
Schicktest du mir auch die Unterlagen?
LSH-BIO-LABOR
PAIK UI-YONG UND SA-EON
KEINE ÜBEREINSTIMMUNG
Du wirktest nicht wirklich überrascht.
Als wüsstest du es schon.
Nein.
Du hattest keinen Grund,
das anonym zu schicken.
Du hättest es mir einfach sagen können.
Rede keinen Unsinn.
Was war der Grund?
Warum ließt du mich
vor dieser Ehe fliehen?
Welchen Vertrag
hast du mit Vorsitzendem Paik?
Was sagtest du gerade?
Deine zweite Tochter?
Nicht wahr.
Hunderte Hochzeitseinladungen
gingen mit In-as Namen raus.
Jeder weiß, dass Paik Ui-yongs Sohn
mit Chungwoons Ältester verlobt ist.
Nun wollen Sie
Ihre zweite Tochter zum Altar schicken?
Das ist eine Seifenoper.
Hast du den Verstand verloren,
seit deine Tochter floh?
Warum sollten wir
Ihre zweite Tochter nehmen?
Glauben Sie, sie wird Sa-eon gerecht?
Wir sind hier fertig.
- Bereiten wir ein Statement vor.
- Keiner erfährt es.
Füllen wir einfach die Lücke.
Du hast das doch schon mal getan.
Es ist leichter als gedacht.
Unsere Familien…
…haben eine langjährige Vereinbarung.
Vorsitzender Paik kniete vor mir nieder
und gab mir ein Versprechen.
Er versprach mir,
ich bekäme alles,
wann oder was es sein möge.
WIRD DIE VERTRAULICHKEIT GEWAHRT,
MUSS PARTEI B JEDER BITTE
VON PARTEI A NACHKOMMEN
PAIK JANG-HO
HONG IL-GYEONG
Ich hörte es von ihr.
Die ihre Ohren überall
und eine lose Zunge hat.
Aber du würdest es mir nicht sagen,
also dachte ich nach.
Der Unfall in meiner Kindheit.
Danach warst du
eine Zeit lang wütend.
Du ließt Polizei und Staatsanwälte
ermitteln und alles ans Licht bringen.
Als würdest du
einen imaginären Täter jagen.
Aber…
…warum hörtest du auf?
Nein.
Wer sorgte dafür?
Sprich nicht über Vergangenes.
Willst du wissen,
worauf du dich konzentrieren solltest?
Hörtest du, dass Paik Sa-eon bedroht wird?
Der Schuldige
weiß alles über Hee-joo.
Hee-joo?
Das heißt,
derjenige weiß,
was mit dir, Sa-eon
und Hee-joo passierte.
Wie können Sie so lieb zueinander sein?
Haben Sie ein Geheimnis,
wie Sie sich eine so gute Ehe erhalten?
Wir haben kein besonderes Geheimnis.
Wir ergänzen uns einfach
bezüglich unserer Stärken und Schwächen.
Dabei werden wir eins.
Ich kann nicht ohne sie leben.
In Ihrem harmonischen Zuhause
soll es kürzlich
besorgniserregende Vorfälle gegeben haben.
Es geht um Ihren Sohn,
Pressesprecher Paik Sa-eon.
Was das betrifft…
"Die Drohungen und Anschläge
waren Akte der Rache."
"Das Opfer lieferte den Grund."
Es kursieren viele Gerüchte.
Ja.
Einige beteuern aber, das sei nicht so,
und mahnen zur Vorsicht
bezüglich Spekulationen.
Tut mir leid, dass wir unseren Anhängern
und denjenigen Sorge bereiteten,
die uns vertraut
und auf uns aufgepasst haben.
Wir werden
diese Angelegenheit rasch klären.
Dennoch möchte ich
meinem Sohn Sa-eon,
der sicher am meisten leidet,
als Mutter
etwas sagen.
Meine Güte. Das wäre toll.
Sehen Sie in die Kamera
und sagen Sie es, bitte.
Ok.
Sa-eon.
Erinnerst du dich?
Weißt du noch,
was ich immer zu dir sagte?
Ich sperre…
…dich nicht ein.
Ich beschütze dich.
Ich werde dich…
…weiterhin beschützen.
Ich beschütze dich,
Sa-eon.
Tut mir leid, dass ihr euch sorgtet.
Ich werde mich sehr anstrengen.
Nicht doch.
Super gemacht.
Aber du hast abgenommen.
Wie geht es dir?
Alles gut.
Also.
Zur Begrüßung haben wir
ein Geschenk für dich vorbereitet.
Ein Geschenk?
Du wirst die Rede des Pressesprechers
beim Umweltspendentag dolmetschen.
Seht ihr? Ich wusste, sie freut sich.
Stimmt.
Ich war besorgt,
es könnte dich überfordern,
aber du freust dich.
Sage, wenn es dir zu viel wird.
Überhaupt nicht!
Überlasst es mir,
ich werde mich gut vorbereiten!
Durch den Frankreichbesuch
will unsere Regierung
das Vertrauen und die Freundschaft
zwischen den Ländern stärken
und den Grundstein
für eine gute Partnerschaft legen.
Wir erwarten, dass der Besuch
unsere diplomatische Reichweite
erweitert und diversifiziert.
Das war's.
Ok. Sie dürfen nun Fragen stellen.
- Pressesprecher.
- Hier drüben.
Ich habe eine Frage.
- Die Begeisterung ist groß.
Wir beantworten nur Fragen
zur heutigen Thematik.
Halten wir es allgemein!
- Was?
- Ich beantworte alle Fragen.
- Hr. Paik?
- Ich habe eine Frage!
- Hier drüben!
- Sprecher, ich habe eine Frage.
- Hr. Paik!
- Hier!
Bitte.
Was forderte der Erpresser?
Und warum meldeten Sie es nicht gleich?
Also…
Andere Frage.
"Ich weiß,
was du getan hast, Paik Sa-eon."
Was bedeutet das Ihrer Meinung nach?
Weitere Fragen?
Bitte.
Sie sagten,
es sei kein politischer Terrorismus.
Warum sind Sie sicher?
Überraschenderweise halten Sie sich
wohl alle zurück.
Sie können mutiger fragen.
Mal ehrlich.
Sie wollen alle eins wissen.
Sie fanden keine Leichen in meinem Keller.
Was könnte also
Paik Sa-eons tödliche Schwäche sein?
Eine Frau?
Glücksspiel?
Drogen?
Er ist verrückt.
- Bitte…
- Ich zeige Ihnen nun etwas,
und ich möchte, dass Sie
all Ihre Fähigkeiten einsetzen,
um das Rätsel zu lösen.
Das Fleisch platzte heraus.
Nicht wie Wurst oder Schinken.
Ja. Stimmt.
Wie ist es?
- Welchem Essen ähnelt es?
- Keinem!
Das Video, das ich Ihnen zeigte,
schickte mir der Erpresser gestern.
Aber Sie wissen nicht,
worum es geht, oder?
Was will er?
Womit droht er mir?
Mir geht es genauso.
Also brauche ich Ihre Hilfe.
Was, wenn wir
es herausfinden?
Derjenige, der es herausfindet,
bekommt eine exklusives Interview.
Hör auf.
Warum lädst du uns ein
und grillst sogar das Fleisch?
Fertig. Bitte esst.
- Lasst uns essen!
- Danke.
Es ist so gut.
Ja, oder? Esst so viel ihr wollt.
Warum isst du nichts?
Ich esse doch.
Was ist los?
Weinst du?
Ich weine nicht.
Ich bekam Rauch in die Augen.
Hier ist kein Rauch.
Ich meine…
Erst gestern hast du Gebärdensprache
mit diesen zarten Händen geübt
und herumgefummelt.
Wann wurdest du so erwachsen?
Nun bist du die Dolmetscherin
des Präsidenten
und lädst uns zu Galbi ein.
Ich bin so gerührt.
Ich muss mich zusammenreißen.
Was ist das?
Das ist köstlich!
Du sagtest, ihr seid hier Stammgäste.
Ich verstehe, warum.
Ich wollte mit dir herkommen.
Danke.
Nur du denkst an mich.
Übrigens, Hee-joo,
du bist so viel hübscher geworden.
Ich dachte dasselbe.
- Ich auch.
- Nicht wahr?
Du strahlst viel mehr.
Irgendetwas ist definitiv anders.
Warte.
Ließt du etwas machen?
Laser? Filler?
Komm schon.
Nein.
Ich mache nur Spaß.
Hey.
Du wurdest vom Büro
des Präsidenten eingestellt,
und du arbeitest direkt
mit dem Sprecher zusammen.
Natürlich siehst du gut aus.
Aber…
Die Atmosphäre im Büro des Präsidenten
war in letzter Zeit chaotisch.
Geht es dem Sprecher gut?
Ja.
Sind die Drohungen echt?
Beim Workshop gab es auch einen Unfall.
Woher soll Hee-joo das wissen?
Schau her.
Iss einfach etwas Galbi.
Was ist das? Das ist so gut!
Das ist Perilla-Pesto.
Ein Rätsel?
Warum ist unser Sprecher
in letzter Zeit so anstrengend?
Warum macht er immer Probleme,
ohne Rücksprache zu halten?
Sehen Sie?
Sicher eine Antwort auf das Rätsel!
Pressesprecher-Büro.
Spreche ich…
…mit dem Büro des Pressesprechers
des Präsidenten?
Ja. Was kann ich für Sie tun?
Ich muss
Pressesprecher Paik Sa-eon etwas sagen.
ANGEL-BEDARF
REPUBLIK KOREA
BÜRO DES PRÄSIDENTEN
Zweiter Stock.
Ich steige aus.
Hallo.
Hast du schon
zu Mittag gegessen?
Dolmetscherin.
Hong.
Hee.
Joo.
Ja. Und du?
Ich auch.
Deine Gebärden sind besser.
Ich habe fleißig geübt.
Bin ich
gut?
Ja, das ist lohnenswert als Lehrerin.
Bis später.
Ok, wir sehen uns daheim.
Ich komme pünktlich.
Hr. Paik!
Gerade rief jemand an.
Das…
Kommen Sie.
Ich soll etwas ausrichten.
ER LEBT
Ist das alles?
Danach legte er auf.
Ich gab sofort
die Nummer des Anrufers ein,
ein Laden wurde angezeigt.
Ein Laden?
JUAN-ANGELSPORT
Hey. Es wurden Fotos
vom Workshop gepostet.
Wirklich? Ich will sie sehen.
Sind sie gut geworden?
- Mal sehen.
- Wow.
Alle sehen super aus.
Hr. Jeong, Sie sehen toll aus.
Warte auf mich.
Er lebt.
Er lebt?
Könnte er es sein?
Hilfe!
Helfen Sie mir!
Hilfe…
Ich sagte, bleib drinnen.
Geh rein.
PAIK SA-EON
Kommst du später?
Das fühlt sich so seltsam an.
In diesem Haus sollte ich
als Frischverheiratete leben.
Ich habe eine Frage.
Nur zu.
Warum kamst du zurück?
Wenn du zurückfordern willst,
was dir gehört…
Solltest du nicht fragen,
warum ich überhaupt gegangen bin?
JUAN-ANGELSPORT
Vater sagte mir,
dass Sa-eons Erpresser alles
über dich und diese Ehe weiß.
Dann solltest du auch wissen,
warum ich ihn nicht heiraten wollte.
Den Grund…
…warum du ihn heiraten musstest.
LSH-BIO-LABOR
Wach auf!
Da gibt es etwas über Paik Sa-eon,
was du nicht weißt.
Wusstest du es schon?
Spielt es keine Rolle?
Hong Hee-joo.
Wenn…
…mir etwas passiert
und der Paik Sa-eon, den du kanntest,
aus dieser Welt verschwindet…
Selbst wenn ich die Titel
Paik Jang-hos Enkel,
Paik Ui-yongs Sohn
und Pressesprecher ablege,
merke dir eins.
Nur der Paik Sa-eon
soll auf dieser Welt bleiben,
der Hong Hee-joo gehört.
WHEN THE PHONE RINGS
Sind sie gut geworden?
Ja.
WHEN THE PHONE RINGS
Was ist los?
Was ist passiert?
Ich habe es ganz klar gesehen.
Er hat dich nicht versteckt,
sondern beschützt.
Ich war neugierig.
Wem sieht Pressesprecher Paik ähnlich?
Wie heißt er wirklich?
Dir ist es egal,
dass ich nicht der Paik Sa-eon bin,
den du kennst?
Dir war es auch egal.
Jetzt bin ich dran.
Jetzt muss ich dich beschützen.
Untertitel von: Lena Breunig